Ich frage mich, ob Misato stark ist.
Ihr schien es gut so gehen, als ich nicht da war.
Ich war etwas enttäuscht.
Ich frage mich, ob ich zu besitzergreifend bin.
Vielleicht hat Misato außer mir noch andere Freunde und ich will sie für mich alleine haben.
Ich mag das nicht.
Meine Zweifel verschlingen mich.
Ich entwickle mich wieder zu einem unsympathischen Mädchen.
In der Kunst-AG ging ich mit dem Rest der Klasse Skizzenbücher kaufen.
Die Pastellfarben wären wunderschön, also habe ich welche gekauft und habe noch vor dem Abendessen angefangen, damit zu malen.
Mama hat sich beschwert, dass die Pastellfarben stinken würden.
Mich stört der Geruch nicht allzu sehr.
Ich werde mich sowohl aufs Lernen als auch auf die Kunst konzentrieren.
Gib alles, Lain!